-Estudante do primeiro ano do técnico:
    - Falta de referências em relação ao mapa;
    - Falta de noção em relação aos espaços dentro dos blocos no mapa;
    - Falta de design nas telas de informações;
    - Possível atalho para caso o usuário não precise ver a disponibilidade das salas;
    - Mais informações sobre os departamentos.

- Professor em seu primeiro ano no campus:
    - Recomendação de aumentar o foco na parte de mapas;
    - Utilização de um indicador de onde o usuário está na rota durante o percurso;
    - Deixar os menus como segundo plano.

- Aluno veterano no curso de Ciências da Computação:
    - Melhorar a área de click nos botões do menu;
    - Possibilitar a rolagem do menu para ver mais botões e ocupar menos espaço;
    - Menu poderia ser mais agradável.

- Estudante do primeiro período do curso de Ciências da Computação:
    - Deixar todo o menu acessivél para dropbox;
    - Referenciar melhor os andares inferiores e superiores;
    - Deixar o mapa mais realístico;
    - Deixar o menu mais "rápido";
    - Complementar os blocos;
    - Área do menu, planta desnecessária por causa do botão mapa;
    - Deixar o menu com mais detalhes;
    - Deixar o mapa movél, com zoom;
    - Mostrar a planta da faculdade completa.

- Visitante:
    - Deixar as telas mais dinâmicas;
    - Cenário de background confuso;
    - Retirar o botão salas e colocar quando clicar no bloco selecionado;
    - Aplicativo ficou confuso enquanto navegava;
    - Aumentar o botão do mapa.